qué pasa qué pasa qué pasa qué pasa cómo
también te cómo está mi gente cómo está
mi gente que yo no conozco porque llevan
nada dos días conmigo siete mil personas
se han suscrito esta semana al canal
gracias de corazón muchísimas gracias de
verdad estoy haciendo el mayor esfuerzo
posible por traer todo el contenido
posible y estoy contento vale sobre todo
recordaron que mientras que esté durante
el juicio que todavía nos queda no se
sabe exactamente pero seguramente cinco
o seis sesiones más ya veremos a ver si
no hay que repetirlo si habrá cosas
nuevas yo sé que muchos tengo enganchado
al juicio yo sé que he hecho a ver se
está convirtiendo en una especie de
reality en la que estamos maravillados
porque que amber no para decir tonterías
y no para de decir estupideces y es un
poquito cómico como una serie muy cómica
pero realmente creo que ya las sesiones
del juzgado en la corte que nos queda un
poco más tienen que aportar nos de hecho
hoy se me ha hecho un poco soporífera lo
que ha sido la sesión realmente ya los
temas que vienen a tratar y a ser
decisivos sobre si han ver ha difamado
no hay o ni la intención con la que
habría y el perjuicio que habría causado
yo creo que está más que tratado insisto
de información ánimo y daño causado yo
creo que eso estaría más que reconocido
igualmente gracias seguiré tratando el
tema este fin de semana e intentar
traeros también contenido aquí en muchas
cosas que tenemos que exprimir y mucho
juego que sacar y en este canal os
enteraréis de todos los aseos y de todas
las movidas del corazón y de las causas
virales obligatorios suscribirse
obligatorio bueno como veis me he
quitado las gafas un poquito porque
quería descansar porque se me estaba
doblando un poco también la nariz para
que os voy a mentir ya se me estaban
empezando a derretir los ojos con el
reflejo de los focos en esos faros os
estaba diciendo que el juicio contra
amber se estaba convirtiendo en una
especie de reality pérez que
literalmente la gente se parte la cara
por entrar ahí ya que no podemos ver a
johnny actuando en piratas del caribe y
tampoco podemos verlo actualmente en
ninguna obra de teatro en una firma de
discos en la parada del metro aunque sea
la gente está haciendo colas
kilométricas para intentar presenciar
una sesión de juicio y eso tiene que ser
realmente impresionante pagaría
cualquier precio por una entrada porque
no sé algún representante de johnny o
algún abogado de este vídeo y me quiere
invitar prometo marcar me en directo o
por lo menos yo que es un tinto ya me
veo yo por ahí por el pasillo del
juzgado entre medio de los banquitos
marcando en el low mode de chanel aunque
seguramente se me tiró al suelo ya ando
cerca de los 40 y de hecho llevo una
vida bastante sedentaria porque soy
youtuber y seguramente no me podría
levantar pero hoy en ilusiones se vive
como por ejemplo amber teniendo la
ilusión de que nos podía colar que estas
dos fotos no son las mismas fotos esta
foto que está obviamente retocada con la
saturación a tope porque este color no
es natural esta saturación está retocada
para que las mejillas se le vea un poco
más rosita porque tampoco es que podamos
decir que eso sea causa de una agresión
evidentemente la foto con color natural
es ésta esto un color natural de piel y
amber nos está diciendo que no es que
haya retocar la foto para presentarla en
el juzgado que no es la misma foto que
es una foto que casualmente se hizo en
momentos diferentes con un tono de luz
diferente aunque coincidan en el pelo la
pestaña
pero quiero es la misma fotos ya contó
su pomelo la han pillado retocando fotos
para presentarlas como prueban un
juzgado y después de esto quieren tener
algo de credibilidad por eso te digo am
verde ilusión se vive casi 1 escuelas
que esta fotografía no en la misma una
que la otra y que no la ha retocado para
ir a juicio como de ilusiones puedes
vivir con los trabajos que quieras
conseguir después de cómo se va a ver tu
imagen después de este juicio a lo mejor
no consigues un papel para cuando tres
que [__] lo mismo te borrando comandos
pero oye conozco un podcast aquí en
españa de dos progress pero dos
progresistas que te cagas hacia el papel
te viene que ni el pelo y podrías llamar
a tus dos hermanas a las dos de la foto
de esta me refiero y que te den un
trabajillo en dos rubias muy legales es
un post que a español ya te digo
superpoder mitad dos rubias muy legales
aunque bueno a veces muy legales muy
legales no es que sean las dos rubias de
la foto fuera broma a recordar que no
está al cien por cien ganado el juicio
todavía en la justicia una vez que se
entra se sabe cómo se empieza pero nunca
se sabe cómo acaba y en este caso a mí
la ley de virginia me llama muchísimo la
atención porque hay un montón de cosas
que no comprendo a mí me encanta
aprender sobre este tema y de hecho con
el juicio de johnny dejan ver estoy
aprendiendo qué [__] incluso a
pronunciar sus nombres si tú ves los
vídeos los que hablo de este tema del
año pasado y del anterior siempre digo
johnny depp no tengo ni [__] idea del
por qué en realidad sí porque no sé ni
siquiera habla español para que yo diga
en el caso tenéis que recordar que todo
depende de un jurado y los siete tienen
que tener una decisión unánime se tienen
que poner los siete de acuerdo bueno al
acuerdo no tienen que estar todos de
acuerdo en que si cada uno por su cuenta
no es que lleguen a un acuerdo al
igualmente amber en la contrademanda
también tiene que tener luz y que una
ilusión una decisión unánime es para
ganarla bueno ya llegaremos a eso vamos
a pensar primero en esta demanda lo
curioso de esto es que el jurado puede
que tome una decisión definitiva o
incluso si no lo tiene claro pida un
nuevo juicio como dicen este tuit el
jurado debe ser unánime en su decisión
si no pueden llegar a un veredicto
unánime se declara un juicio nulo y se
iniciará un nuevo juicio con un nuevo
jurado en una fecha posterior si el
señor de desea continuar con el caso si
esto es así es una puñetera locura a ver
yo tengo la confianza realmente creo que
es bastante probable que los siete se
pongan de acuerdo y que yo diga en el
caso según estaban diciendo en algunos
canales en una emisión que hemos estado
echando un vistazo de unos abogados que
están retransmitiendo todos y que dicen
algo así como que tienen contacto con
gente del jurado aunque no dicen sí con
todo con quien no está pero al parecer
había una persona que estaba medio que
medio que con amber pero que
evidentemente mente a que han ido
pasando los días ha cambiado
completamente de opinión y lo tiene
claro me parecería una [__] locura
empezar de nuevo otro juicio con un
nuevo jurado cuando ya tanto ha hablado
cómo va a ser ahora un nuevo juicio si
ya se ha activado ella misma de que el
artículo lo escribió para johnny pero no
lo escribió para johnny pero sí es una
mujer maltratada si realmente yo creo
que si empezáramos un juicio de nuevo
debería estar completa y absolutamente
centrado únicamente en que nos enteremos
de por qué amber quería cagarse en una
cama yo creo que eso es un episodio que
evidentemente tenemos que aclarar no
podemos dormir tranquilo imaginando a
amber sentándose de cuclillas en esa
cama américa nos hablemos de la
contrademanda o demanda de reconvención
es una respuesta a la demanda de johnny
y tiene que ser relacionada con la
demanda interpuesta por johnny el
sentido que tiene una contrademanda es
que es como una especie de derecho a
réplica para que la parte defensora no
esté atada solamente a tener la posición
de defensa la demanda de reconvención
contra de amber por 100 millones de
dólares la razón específica es también
por de información hay mucha gente en
redes que dice que es por estafa o
calumnia como bueno se dice mucho en
twitter si ella estuviera demandando que
yo ni la acuse de estafa la estafa
básicamente consistiría en provocar un
perjuicio patrimonial a alguien mediante
engaño la intención final de una estafa
es el lucro y no tiene nada que ver con
este caso la contrademanda reconvención
de ambergis es por difamación según ella
porque el equipo de johnny realizó una
de las campañas de desprestigio en
medios y redes sociales llamando la
mentirosa o sea la princesita se ha
sentido ofendida y pide 100 millones de
dólares por pedir que no quede porque la
llaman mentirosa mientras que está
mintiendo mira que no dejar a la
feminista mentir tranquila es que os
meten todo menos en la bañera por esta
razón en estas últimas horas algunos
testigos de amber están tan enfocados en
ver el daño de las tendencias de twitter
y de las entrevistas que dio el abogado
de johnny diciéndole que era una
mentirosa lo que es johnny intentó
frenar la demanda de reconvención
basándose en el derecho de libre
expresión que para mí en mi opinión que
no sea abogado ni jurista y nada cuadra
perfectamente sea llamar a alguien
mentirosa no es difamar pero cuando está
mintiendo pero la jueza le dio trámite
así que probablemente nos quede para
rato con estos dos y tengamos también un
juicio que pertenezca a la contrademanda
yo creo que eso es un espectáculo sí
literalmente hecho está haciendo un
espectáculo imaginaron la contrademanda
el resultado de la demanda de johnny y
la reconvención de amber se dará de
forma simultánea ya que son parte del
mismo proceso lo decide la misma juez y
el mismo jurado hablemos un poco de los
testigos más interesantes que hemos
tenido en este último día tenemos a adam
watman es el abogado que inició toda la
defensa de johnny sobre la difamación y
que sacrifico muchas cosas de su trabajo
porque consideró más importante
desmentir en redes sociales las mentiras
de amber antes que guardar todo por año
para sacarlo en un juicio el cerebro
detrás de toda la defensa de johnny depp
fue el primer abogado de johnny en reino
unido y que a pesar de que muchas
personas le acusaron de vender
información del caso a medio y de
traicionar a johnny depp en realidad fue
el que filtró desde su cuenta cosas que
defendían a johnny en redes con el fin
de no tener que esperar años en silencio
con solo una versión de las cosas
básicamente sacrificó su puesto para que
la gente tuviera una versión de la parte
que no fuera únicamente la cerrada por
amber la falsa yo personalmente creo que
esto lo tenía que haber hecho yo ni
algún amigo antes que una abogada por
este motivo fue apartado del juicio con
the sun por comentar el caso en redes lo
curioso aquí es que este abogado ha sido
presentado como testigo de amber y no ha
aportado realmente nada a la causa por
un lado estaba que no podía contar mucho
de cosas privadas por respetar la
confidencialidad de su cliente o el
cliente y por otro lado que tampoco
tenía mucho que aportar más bien porque
yo creo que está totalmente de parte de
johnny prácticamente lo que ha hecho
como testigo ha sido o bien no responder
casi a ninguna pregunta y alaska
respondió a dejaba yo ningún lugar nos
está contando una cosa que tampoco es
que nos importe mucho y es que le han
suspendido su cuenta de 'twitter' de por
vida twitter como no atentos a este
hombre le tiraron la cuenta de twitter
después de que estuviera publicando
varios artículos difamatorios y
defendiendo a johnny diciendo la verdad
twitter jamás le dio ninguna explicación
de por qué le suspendió la cuenta de por
vida definitivamente de manera
irreversible además twitter siendo
twitter evidentemente recibió muchísimo
reporte por parte de la feminista hasta
que consiguieron dejar los 50 mira tú
por donde este abogado estuvo
solicitando durante mucho tiempo que
twitter le diera una cuenta verificada a
johnny depp para que éste se pudiera
defender desde su propia cuenta pero
sorpresa no lo consiguió hasta el
momento yo no tiene ninguna cuenta en
twitter verificada desde la que se
podría estar defendiendo según unb él ya
me dirás tú que tienes que saber ella de
por qué le suspenden la cuenta o no a
los demás le cerraron la cuenta este
abogado por andar lanzando una campaña
de odio contra ella pero nada más lejos
de la realidad como estoy diciendo
fueron miles de reportes de feministas y
del movimiento ni tú yo ni dejó de
tenerlo como abogado pero a día de hoy
sigue teniendo bastante contacto con él
este testigo está apoyando más a johnny
y dee claramente es alguien que conoce
mucho el caso a johnny y a todas las
mentiras de ambergis por lo que si
quería envidiarle en algo al llamarlo
como testigo están teniendo el efecto
contrario lo llamaron como testigo para
la contrademanda de la supuesta campaña
de odio yo que cada vez que me acuerdo
me parto en la cual dicen que él
participó dando entrevistas en los
medios y en twitter para dañar la imagen
de amber no le pudieron sacar nada sólo
dijo orgulloso que defendió a johnny con
toda la fuerza de la verdad y le dieron
la oportunidad a la parte de johnny de
preguntarle todo lo que sabe sobre el
caso en el contrainterrogatorio
sabe mucho de todo porque fue por años
el propio abogado de johnny atentos a
esta bomba que pone en este tuit bomba
de hadas del abogado hay diez testigos
en los casos anteriores sumados a este
que han declarado que no hubo lesiones
en la cara de amber entre el 21 y el 27
de mayo de 2016
esta que estáis viendo en pantalla es
gel en barking si no la pronuncia muy
mal es un así que seguramente conoceréis
de serie como modern family animal
kingdom y antiguas películas para
televisión ella estuvo saliendo con
johnny durante poquísimos meses en 1994
hace 30 años casi no yo realmente que no
entiendo mucho el sentido de haber
llamado esta chica con esta mujer esta
señora por aquel entonces mientras que
salía con johnny se estaba separando de
su anterior esposo y en los últimos años
se le ha podido ver acompañada y con un
muy buen rollito con amber he aportado
poco por no decir nada a la causa
básicamente decir que yo ni por aquel
entonces hace 30 años era bastante
celoso con ella ya medida su unión y de
25 años veintipocos años siendo celoso
con esa novia que le sacaba 10 años y
que en aquel momento era un boom era una
superestrella y además dijo que en un
episodio en el que andaba muy borracho
tiró una botella como no a una pared en
una habitación y la rompió o algo por el
estilo fue una tontería que no tiene
absolutamente nada que ver con el caso
que estamos tratando aquí lo que
queremos saber es y amber ha difamado a
johnny con la intención de difamar le y
además que la causa de un daño que creo
que está más que claro pero atentos como
se ha hecho el embarque es una de las
que más ha mostrado su apoyo no sólo a
emerger sino también a la amiga de amber
evan rachel word protagonista de la
serie the west world y expareja de
marilyn manson que recientemente le
demandó por abusar de ella y viola
durante la grabación de un videoclip en
el que ella debía tener relaciones
sexuales con él y según ella pasó el
límite y el abuso básicamente yo aquí
como estáis viendo hilando en la foto yo
aquí lo que veo es el típico colegueo en
el que al final una conoce a la otra y
todas están medio que en cumplo para lo
mismo ella para relacionarse y para
juntarse entre las que son víctimas y
qué malo es yo ni que se junta con
marilyn manson que también está
denunciado y con esta imagen ahora
porque el perro no come perro en los
próximos días os voy a traer todos los
detalles sobre el caso de marilyn manson
que nos va a traer muchísimo salcedo
también y va a ser otro caso muy similar
sea todo apunta a que va a ser
espectacular también lleno de mentiras
de fotos soy de todas estas [__] tina
neumann os lo estuve mencionando en
vídeos anteriores en la que ha ido a
testificar el nombre de disney es un
gran cargo de disney de hecho es una
productora ejecutiva
no sé si queriendo o no queriendo pero
al parecer no sabe mucho del tema y a
casi todo lo que la pregunta pues ha
respondido que no que no sabía dice que
no le consta que yo ni esté vetado en
estos momentos de disney y que los
siguen teniendo en cuenta para cuando
llegue el momento que no tiene ni idea
si yo ni va a estar en la próxima
película de piratas y básicamente pues
nada o sea esto puede ser o bien que
haya mentido y que yo ni sí que tenga un
veto en disney porque evidentemente lo
echaron descaradamente pero haya dicho
esto para que no parezca que han echado
a johnny de la disney por culpa de
hambre y de esta manera beneficiarán ver
en el juicio que realmente no pase nada
y le esté abriendo las puertas a johnny
yo creo que no sea yo creo que con esto
seguramente van a cerrarse más ellos
puertas a que yo ni participe yo creo
que si en algún momento yo ni se dé a
volver a piratas del caribe será por
complacer a sus fans y darle un justo
final hay a sparrow porque al final ya
que sparrow es el ya lo estuvimos
comentando en directos anteriores el
personaje de jack sparrow es de johnny
june y tenía total libertad incluso de
cambiar guiones aquí tenéis una imagen
de como yoani se tapa la cara porque
tiene no está dando ninguna información
y está medio que riéndose de aquí tenéis
un clip que os va a ser mucha ilusión a
los fans de disney y a los fan de jack
sparrow en el que podría dejar la
posibilidad abierta de volver a
determinar el papel
[Música]
[Aplausos]
y está bien
y otros de archivo ha sido este tal yo
el man del que es este hombre que estáis
viendo aquí si recordáis el famoso
episodio que hemos visto tantas veces
este en el que john está peleando con
las puertas de su cocina ya os he dicho
que fue después de un cabreo en el que
por una mala gestión de este gerente
según él perdió 600 millones de dólares
ni nada pues básicamente este hombre no
ha aportado nada básicamente fue
despedido por su mala gestión y lo que
ha aportado en el juicio ha sido que yo
ni se cabreó muchísimo cuando perdió sus
600 millones y que estaba de muy mala
[__] ya me dirás no colega me pongo de
mala [__] yo cuando se me caduca un
yogurt imagínate tú que pierdo 600
millones de dólares en los últimos días
hemos podido apreciar una curiosa
campaña contra johnny y dee por parte de
la prensa desde que amber ha cambiado su
equipo de publicidad ha sido bastante
constante esta periodista ganadora del
premio pulitzer amy kaufman escribió a
favor de amber el día de hoy en los
ángeles times' y en twitter dijo lo
siguiente pero incluso si crees que él
actuó inexcusablemente la idea de que
ella fue la principal agresor a contra
un hombre más grande con mucho más
recursos que fue grabado malintencionado
la por atreverse a hablar de una manera
autoritaria desafía la lógica vete a
paseo y 1099 me gusta en realizar esto
me recuerda estamos hablando una persona
muy famosa y verificada en twitter esto
me recuerda la encuesta que hice ayer en
mi pestaña comunidad en youtube en la
que os preguntaba qué quién creía que
iba a ganar el juicio y votaron ni más
ni menos que 40 mil personajes hay en mi
pestaña comunidad un 3% marcó amberes
lógica la respuesta pero realmente me
preocupa ese 3% o sea ese 3% está bien
necesitáis ayuda
sentaros aquí me lo contáis por cierto
como curiosidad quiero que veáis los
labios de amber hoy y ojos no seáis
juguetón eso lo digo porque hay un claro
daño en sus labios ya sabéis que estaba
comentando en vídeos anteriores que ya
tiene la manía de arrancarse pellejito y
luego lo utiliza para decir que tenía el
labio roto ella también ha presentado
este artículo del london field como
manera de demostrar que esta película
london field este artículo pues está muy
mal puntuado pero realmente no es por
difamaciones ni porque yo ni late
dejando mal a ella que de hecho no paran
de presentar rastas y cosas por el
estilo que están poniendo en redes
cuando no culpa de johnny lo que está
compilando de ti la culpa es simplemente
tuya y además estas películas que era
incluso mala de hecho era malísima sin
embargo la cuenta de jong y cada vez que
hago un vídeo la tengo que mencionar
tiene como de la última vez hasta este
vídeo de la última vez que las menciones
pues tiene como medio millón más de
follow está arrasando yo ni realmente
está arrasando os estaré poniendo por
aquí en pantalla también merchán que
está saliendo me echan para apoyar a
johnny de hecho yo ya encargaba un par
de cositas de las que estáis viendo en
pantalla hambre en realidad tiene una
buena papeleta porque está ahora mismo
acusada de perjurio en australia en el
departamento del sheriff de los ángeles
y en reino unido- de salir perjudicial
para ella todas estas demandas pues
probablemente tendría problemas incluso
para trabajar fíjate chiquita en el
problema que estás metido y suele pasar
siempre cosas parecidas cuando podías
haber aprovechado la fama que había
adquirido después de haber sido pareja
de jong y haber vivido perfectamente tu
romance con él los más haberte dejado de
dar el [__] y haber seguido con tu
carrera viviendo agustí ximamente no que
ahora estás metida en un embolado en el
que tu imagen no se va a levantar y todo
el mundo te va a recordar por el resto
de tus días como una de las mayores
mentirosas de hollywood que se dice
pronto el día de ayer testificó la
hermana es una de las más importante de
amber la cual ha sido una de las pocas
testigos que para algunas personas ha
sonado lo más convincente dentro de lo
que podemos llamar convincente mucho más
que los otros testigos de amber en su
testimonio widney dijo que mientras
vivió con la pareja vivió discusiones
entre ambos bastante fuertes y
disfrutaban mutuamente y que ella
intervenía para intentar que terminaran
recordemos que según el propio johnny
decía sentirse muy identificado con
whitney durante su relación con amber
pues la situación que vivían era muy
similar ya que él comentaba que amber
discutía constantemente con su hermana
la maltrataba verbalmente y le golpeaba
a tal punto que whitney en algún momento
de 2015 decidía dejar de vivir con ellos
para irse a vivir al departamento de su
jefe y amiga en ese momento de jennifer
howell que ahora hablaremos en
profundidad de esta amiga amiga y jefe
como estoy diciendo pero antes quiero
dejar este vídeo donde parece ser que
casi la hermana de ambergis está
reconociendo entre líneas algún tipo de
agresión o de cosa extraña por parte de
su hermana
aquí es muy bien
bueno
bueno si ppk
i
jennifer howell que es la chica en la
que podemos ver en esta foto es amiga y
jefe de whitney y ella puede ayudar a
johnny a desmentir varios incidentes en
los que la hermana de amber cambió su
versión de los hechos durante el
transcurso de los años en el comunicado
que sacó en 2021 y que se hizo más viral
ayer antes del testimonio de witness
decía cosas como las siguientes nos
dijiste a mí y a otros miembros del
personal que intentaste evitar que amber
a atacar al ior mi papá me recordó esta
mañana que le dije que whitney se había
mudado conmigo porque le tenía miedo a
su hermana sobre el incidente de la
escalera jennifer howard afirma que en
su momento cuando sucedió el incidente
de la escalera winding le dio la versión
aunque diferente de la que yo ni muy
mala para amper ella en su oficina dijo
que ella estaba intentando evitar que a
ver a atacar a johnny y que en ese
momento casi termina cayendo por las
escaleras sabía por qué se quedaba en él
y por qué aguantaba los abusos de amber
compartiste conmigo el daño que ambos
sufriste y cuando y el daño que había
sufrido por parte de anv el tanto
psicológica como físicamente también
comenta que nunca mencionó golpes de
johnny a amber y que se mudó del
departamento de los actores a su
departamento debido a que estaba harta
de los malos tratos de su hermana johnny
y whitney se sentían identificados el
uno con el otro ya que ambos querían a
amber pero ella les maltrataba según
cuenta en ello creo que fue con el
primer testigo de amber con el cual yo
ni se veía afectado por lo que ella
estaba diciendo también contó que
whitney dijo a varias personas en la
oficina que ambos le arrojó una copa de
vino tinto a ella en el ascensor y
también cuenta que cuando se enteró de
lo del dedo whitney grito fuerte en la
oficina o dios mío ella lo ha hecho le
cortó el [__] dedo y al parecer hay
varios testigos de hechos también dice
que escuchó lo siguiente sobre y los más
en una conversación con whitney y su
madre cuando viene a verte y conocí a
hunter pues cuando tuvo lugar esta
conversación contigo y tu mamá le dije
que me habían dicho que hilos más había
regalado teslas pero amber descubrió que
tenían micrófonos ocultos me dijeron que
a ver dijo que él era controlador
abusivo y que ella estaba en una batalla
legal con él por los derechos de los
embriones que habían creado juntos que
tu madre me dijo yo ni era un ángel o un
santo en comparación con él o habló muy
bien de gianfranco y dijo que
seguramente le daría una versión real de
los golpes que vio en amberes y si tuvo
una relación extramatrimonial con él
recordemos que ya en franco declaró en
deposición pero finalmente ésta no será
publicada durante el juicio además de
esto la jefe de whitney también ha dicho
en varias ocasiones que la hermana de
ambos le comentó que tuvo que intervenir
en varias peleas de la pareja por lo que
creía que amber mataría johnny de los
furiosas que estaba que se llegó incluso
a asustarnos muy intenso declaración
acepto que hambre la golpeó en una
ocasión lo cual confirma que tanto ella
como yo ni intentaba lidiar con hambre
en una historia que subió esta misma
semana jennifer howell jefa de whitney
indicó que al parecer intentaron
ingresar en su departamento y aunque no
robaron nada así que encontró su puerta
forzada por alguien ella vincula esto
directamente con amber here también
declaró en su cuenta de twitter que
david lloyd enfermera que atendió a
amber y declaró a favor de johnny de
antes de su declaración también sufrió
este tipo de ataques vamos está dando a
entender que amber o el entorno de amber
podría estar molestando a la gente que
pudiera tener una
comprometida para ella para frenarla o
sea nos estáis dando cuenta de la
gravedad del asunto pero esto es tela de
loco y nada familia yo lo voy a dejar
por aquí por hoy me parece que no está
mal no recordamos a todos que estáis
comentando en la caja de comentarios lo
que opináis ustedes sobre este caso y
tal y como está la cosa como lo veis yo
estaré dejando por aquí nos vemos en el
siguiente vídeo por aquí estaré dejando
la pantalla al final la lista de
reproducción donde podéis encontrar el
resto de vídeos que he hecho sobre el
tema y nos vemos en el siguiente
[Música]